Ciao, sono Chris. Sono un editor e un master trainer certificato Blackmagic e oggi andremo
per continuare la nostra esplorazione dell'editing in DaVinci Resolve. Ora a seguito del
video precedente, quello che possiamo fare è semplicemente aprire il progetto e continuare a lavorare
dove ci eravamo fermati l'ultima volta. Nel project manager di Resolve, basta semplicemente fare doppio clic sull'età
del rimorchio dell'aereo. Questo aprirà il progetto nell'ultimo punto in cui lo hai lasciato l'ultima volta.
Ora, la prima cosa che vogliamo fare prima di apportare modifiche importanti a questo progetto è
duplicare la sequenza temporale esistente. In questo modo abbiamo sempre un backup del lavoro che abbiamo svolto
precedentemente. Quindi, se andiamo troppo oltre nel cambiare questa linea temporale, possiamo sempre tornare al precedente
versione. Vai al contenitore delle timeline per individuare la timeline su cui stavi lavorando,
quindi fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sequenza temporale e scegliere la sequenza temporale duplicata. Ora rinomina questa sequenza temporale con
facendo clic sul nome e chiamandolo versione 2 e fai doppio clic sulla timeline per aprirlo
la finestra della sequenza temporale. La prima cosa che faremo con questa sequenza temporale duplicata sarà aggiungere
alcune tracce audio in modo da poter aggiungere qualche voce fuori campo e alcuni effetti sonori. Fare clic con il tasto destro in uno qualsiasi di
le intestazioni delle tracce e scegli Aggiungi tracce. Ciò ti consente di aggiungere qualsiasi numero di video e audio
tracce di cui hai bisogno per la tua timeline. In questo caso, non è necessario aggiungere alcuna traccia video,
quindi imposta il numero di tracce video su zero e imposta il numero di tracce audio su tre. Inserire
la posizione è sotto quella audio. Questa è la posizione corretta in cui vogliamo aggiungere le nostre nuove tracce
e il tipo di traccia audio sarà stereo. Non vuoi sempre lo stereo come impostazione predefinita
tipo di traccia. Invece, potresti effettivamente lavorare con l'audio mono. In tal caso, però,
puoi sempre cambiare il tipo di traccia in seguito, quindi per il momento resteremo fedeli allo stereo.
Scegli aggiungi tracce per aggiungere le tre tracce audio extra alla tua timeline. L'altra cosa che sarebbe
essere utile è rinominare queste tracce in modo da sapere che tipo di audio è presente su ciascuna traccia.
Ingrandirò leggermente le intestazioni delle tracce della timeline e farò clic sul nome
per la traccia audio uno e chiamerò questa sincronizzazione. Traccia audio due, la chiameremo così
VO. Traccia audio tre, chiameremo SFX come faremo nella traccia audio quattro e infine nella traccia audio cinque
è la traccia musicale. L'altra cosa che puoi fare è codificare con i colori le tracce audio. Questo
lo rende facile. È un riferimento visivo in modo che sia facile poter vedere il tipo di
audio con cui stai lavorando. Non è necessario impostare colori specifici. Basta andare con i colori
che personalmente ritieni funzioni per te. Quindi, in questo caso, farò clic con il pulsante destro del mouse sulla traccia di sincronizzazione
e in realtà sceglierò di cambiare il colore della traccia in lime. Tutte le clip in quella traccia girano
alla calce. Per il doppiaggio sceglierò il colore della traccia verde acqua. Per gli effetti sonori, lo farò
scegli il colore della traccia marrone come lo sono io per la seconda colonna sonora e per la musica, sceglierò io
oliva. A condizione che tu non abbia cambiato il colore della clip all'interno del suo contenitore o nella timeline,
erediterà il colore delle tracce della timeline. Ciò significa che è facile da individuare quando guardi
sulla sequenza temporale. Quindi la prima cosa che dobbiamo fare è aggiungere un po' di voce fuori campo e il primo pezzo di voce fuori campo
andrà tra la prima e la seconda parte dell'intervista, ma ovviamente sulla traccia della voce fuori campo.
Quindi posizionerò la testina di riproduzione solo a metà del secondo video clip. Dovrei semplicemente
ridimensiona leggermente la timeline in modo da poter vedere chiaramente le mie clip. E poi dal contenitore VO,
Farò doppio clic sulla prima delle nostre tracce di voiceover, HF VO1. Tornerò al
all'inizio di questo clip e ascoltatelo. Nell'era degli aeroplani, una volta siamo diventati esploratori
Ancora. Utilizzerò la forma d'onda in alto qui solo per tornare all'inizio
pezzo di voce e imposta il punto di ingresso in cui posso vedere chiaramente l'inizio della voce fuori campo. E ancora,
Farò lo stesso aggiungendo un punto di stacco alla fine. Ora, perché lo voglio
vai alla traccia audio due, devo cambiare il targeting dalla sorgente alla traccia nel file
sequenza temporale. Qui, faccio semplicemente clic sulla casella audio due per cambiare il targeting dall'audio
uno all'audio due. Tutti i clip che ora modifico in questa timeline verranno visualizzati automaticamente su di essa
traccia audio. Per questo, tutto ciò che devo fare ora è semplicemente eseguire una semplice modifica di sovrascrittura. Come prima,
puoi semplicemente prendere la clip e trascinarla sul visualizzatore della timeline. O in alternativa,
puoi utilizzare il pulsante di sovrascrittura nella parte superiore della timeline o utilizzare la scorciatoia da tastiera, F10.
E come puoi vedere, ora è già codificato a colori verde acqua perché quello era il codice a colori che noi
impostato per quella traccia. Il prossimo pezzo di voce fuori campo in realtà deve arrivare dopo l'ultimo pezzo di sincronizzazione
su uno. Quindi posizionerò la testina di riproduzione subito dopo, selezionerò la voce fuori campo da
voce fuori campo. E lo ascolterò e basta. Per il momento lascia stare
tutto quello che sai sugli aerei. Qualunque cosa tu abbia sentito sulla loro storia. Ogni conclusione
hai attinto dalla tua esperienza e ti prepari a rivederli per la prima volta.
Ora, quella clip era in realtà piuttosto lunga. E perché stiamo realizzando un trailer, piuttosto che l'intero
film, ovviamente dobbiamo usare solo una piccola parte di quella voce fuori campo. Quindi in questo caso torniamo a
il primo pezzo di forma d'onda e non abbiamo bisogno della prima riga. Per il momento dobbiamo cominciare da qui
subito dopo dice per il momento. Quindi aggiungerò un punto in più, lascerò dietro di me tutto ciò che hai
conoscere gli aeroplani e un punto di riferimento dopo quella linea di dialogo. E ora posso fare un
sovrascrivi la modifica in quella parte della timeline. Ora dobbiamo arrivare alla fine del pezzo
voiceover e seleziona i punti di inizio e fine attorno agli ultimi due pezzi della forma d'onda.
E preparati a rivederli per la prima volta. Out point lì e fai di nuovo una modifica di sovrascrittura.
Ora, come puoi vedere, rimanendo con quelle clip nella timeline così come sono attualmente,
sono un po' lunghi. Quindi potremmo semplicemente aver bisogno di perfezionare dove si trovano effettivamente quelle clip
in termini di posizione sulla sequenza temporale. Quindi qui navigherò semplicemente nella mia testina di riproduzione
su tali clip e utilizzare lo zoom dettagliato. Ora lo zoom del dettaglio in questo caso sta effettivamente prendendo
mi sono avvicinato troppo. Non riesco davvero a vedere come queste clip siano effettivamente posizionate sulla timeline
per quanto riguarda il resto della sequenza temporale. Quindi devo solo rimpicciolire un po'. Quindi resisterò
giù e usa il pulsante meno solo una o due volte solo per poter uscire un po'.
Ora la prima cosa che farò è semplicemente spostare indietro le clip e sposterò effettivamente questa
clip dell'intervista qui, così è un po' più serrata rispetto alla prima
sezione di clip. Questo mi dà solo un po' più di spazio con cui giocare.
Ora posso semplicemente selezionare quelle clip e spostarle indietro di un tocco. Adesso lo noti
lo scatto sta accadendo lì. Puoi vedere come si aggancia alla fine del video clip precedente.
Lo disabiliterò semplicemente premendo N sulla tastiera. Puoi vedere che è semplicemente disabilitato
brevemente solo per riportarlo indietro e ancora voglio ancora contrarre il tempo un po' di più.
Quindi tutto ciò che farò qui sarà spostare la testina appena prima dell'ultima voce fuori campo di Harrison
lì e poi usa il comando o il controllo B per dividere quella clip. Ora posso semplicemente scegliere quella clip
su e ancora con lo spezzamento, stringilo un po' così ho perso un po'
un po' di tempo tra quei due pezzi di voce fuori campo. Quindi questo ha la voce fuori campo nella timeline
almeno. Ci sono ancora alcune cose che dobbiamo fare, ma per il momento lo faremo
vai avanti e inseriremo alcuni effetti sonori e continueremo la parte di modifica.
Torniamo allo zoom completo e spostiamo la testina di riproduzione sulla seconda clip nella timeline.
Quindi passiamo agli effetti sonori e vedrai che qui c'è un effetto sonoro chiamato jet taxi.
Fare doppio clic su Indietro per aprire l'origine. Ora l'idea qui è che lo vogliamo davvero
modifica questo effetto sonoro solo sulla porzione della timeline su cui stiamo lavorando. Quindi per questo
aggiungeremo punti di entrata e di uscita direttamente alla timeline. Un modo rapido per poterlo fare
per farlo assicurati che la timeline sia la finestra attiva e premi X sulla tastiera.
X segnerà la clip. Contrassegnare una clip inserirà effettivamente un punto di stacco attorno alla clip
all'inizio e alla fine del fotogramma della clip. Quindi è un modo rapido per essere sicuri
che stai modificando una clip per la durata di una clip esistente. Dobbiamo assicurarci anche questo
questo audio sta finendo sulla strada giusta. Quindi in questo caso ci assicureremo che il
il targeting cambia dall'audio alla traccia voice over all'audio tre. E ora lo faremo
eseguire una modifica di sovrascrittura. E forse ti starai chiedendo perché non abbiamo impostato un punto di ingresso nel visualizzatore di origine.
Il motivo per cui non l'abbiamo fatto è perché se non imposti un punto di ingresso o di uscita, ci vorrà sempre
tutta la durata del clip. Quindi in questo caso il punto in è in realtà il punto implicito
all'inizio della clip. Andando avanti spostiamo la testina di riproduzione sull'inquadratura del
clip del polo sud. Ancora una volta premiamo X per contrassegnare quella clip. Scegli l'audio di scena SFX.
Fare doppio clic per aprirlo nel sorgente. E questa volta fisseremo effettivamente un punto.
Non abbiamo bisogno di un punto di stacco perché abbiamo già un punto di stacco direttamente sulla timeline. Tuttavia,
impostando un punto in significa che non utilizzeremo la primissima parte della clip. E
vuoi sempre lasciare un po' di filmato prima e dopo i punti di ingresso e di uscita
per darti un po' di margine di manovra sulla timeline. Quindi segnerò solo una parte
dell'onda dove sembra ne conosci una quantità ragionevole e forse qui verso la metà del
onda. Quindi imposterò un punto di inizio lì e farò di nuovo una modifica di sovrascrittura direttamente sul file
sequenza temporale. Poiché la testina di riproduzione si è spostata alla fine della clip, l'ho appena modificata nella timeline.
Vedrai che in realtà è nel primo fotogramma della ripresa successiva, quella in Alaska. Quindi è tutto per ora
quello che devi fare è premere X per contrassegnare quella clip. E ora posso effettivamente dedicarmi agli effetti sonori distanti
puntello. Fai doppio clic per aprirlo nella sorgente e utilizza nuovamente la forma d'onda in modo da essere
non utilizzando la parte iniziale di questa forma d'onda qui. È da qualche parte più o meno a metà.
Segna un punto di inizio e ora dobbiamo scegliere la traccia su cui vogliamo effettivamente che appaia questa clip.
E in questo caso dobbiamo effettivamente modificarlo su A4.
E ancora una volta sovrascrivi la modifica. Contrassegna la clip successiva, ripristina il targeting audio su A3.
E in questo caso utilizzeremo l'effetto sonoro per il vento leggero. Fai doppio clic su quello,
scegli una parte dell'effetto sonoro che desideri e modificala in A3.
Capire come stai utilizzando queste funzioni di modifica è molto utile per assicurarti di ottenere
l'audio si trovi nel punto giusto sulla timeline in modo che accompagni quello giusto
pezzo di video. Sposta la testa di gioco indietro alla terza clip. Questa è la ripresa del jet
spento. Premi X per contrassegnare quella clip. Cambia il targeting della traccia in A4. E trova la clip chiamata SFX
decollo a reazione. Fare doppio clic per aprirlo nel sorgente. Ora in questo momento cosa stiamo facendo
è in tutte le clip sorgente che abbiamo aggiunto all'inizio della clip dove vogliamo
l'effetto sonoro per iniziare. Ma quello che possiamo anche fare è ciò che chiamiamo modifica retroattiva
molto utile quando sai dove vuoi che finisca una clip. Stabilisci un punto di stacco verso la fine della coda
questo svanisce da questo suono del jet. E ora, quando eseguo la modifica di sovrascrittura standard, lo farà
in realtà riporta indietro l'effetto sonoro nella timeline. Quindi ora suonerà come se fosse l'aereo
sta effettivamente lasciando il colpo. Possiamo effettivamente fare qualcosa di simile con lo scatto finale. Sposta il
gioca con la testa fino all'ultima inquadratura di questa sequenza. Premi X per contrassegnare la clip. E perché noi
praticamente lascia questa inquadratura poiché l'aereo è direttamente sopra di te, in realtà ha senso prenderne una leggermente
parte precedente del punto di stacco della clip. Quindi stabilirò un punto proprio come il
l'audio inizia a svanire. E ancora assicurandomi di modificare l'audio 4 e di effettuare una modifica di sovrascrittura.
Ora, dal video precedente ricorderai anche che non solo abbiamo dovuto sovrascrivere le modifiche, ma abbiamo anche dovuto sovrascriverle
anche altri tipi di modifiche. Una di quelle modifiche che abbiamo esplorato è stata la modifica di sostituzione.
E puoi effettivamente utilizzare la modifica di sostituzione con buoni risultati qui nella timeline
per poter sincronizzare insieme suono e immagine. Muovi la tua testa di gioco su
quarta clip nella timeline che è la ripresa dell'idrovolante che arriva sopra le Maldive.
Trova il punto sulla sequenza temporale in cui probabilmente l'aereo si trova a metà dell'inquadratura.
Nel contenitore degli effetti sonori trova l'effetto sonoro chiamato SFX in alto. Fare doppio clic per aprirlo
nel visualizzatore di origine. Ora puoi vedere da questa forma d'onda qui perché abbiamo proprio questo tipo di
picco elevato nella forma d'onda nel punto in cui l'aereo è più vicino. Quello che faremo è che siamo
lo useremo come punto di riferimento per questo punto nella sequenza temporale in cui si trova direttamente l'aereo
sopraelevato. Quindi assicurati nel visualizzatore sorgente di posizionare effettivamente la testina di riproduzione il più vicino possibile al file
possibile al centro di quella forma d'onda. Prendiamo come target l'audio 3 per questo. Quindi apporta semplicemente una modifica di sostituzione
in qualunque modo tu voglia. In questo caso farò clic sul pulsante Sostituisci.
E puoi vedere che la clip è effettivamente temporizzata in modo che l'altezza della forma d'onda lo sia effettivamente
ora sincronizzato con l'aereo reale che passa sopra di noi. Per apprezzarlo sono giusto
disattivare semplicemente l'audio della traccia musicale premendo il pulsante M mute e quindi utilizzare la barra
per poter visualizzare in anteprima quella parte della timeline. Quindi ora che abbiamo l'audio
sulla timeline è ora di iniziare a pensare al mix audio per questo trailer. Quindi la prima cosa
quello che vogliamo fare è in realtà sistemare le tracce dei dialoghi. Quindi in questo caso non mi interessa
negli effetti sonori o nelle tracce musicali solo per il momento, quindi disattiverò tutto
brani che non mi interessano. E ora posso rivolgere la mia attenzione direttamente al dialogo e
probabilmente il dialogo è solitamente la parte audio più importante all'interno della tua timeline perché a meno che
possiamo effettivamente ascoltare e capire ciò che viene detto, non ha davvero senso ascoltare.
Per monitorare l'audio nella timeline la cosa migliore da attivare è il mixer audio.
Dall'angolo in alto a destra dell'interfaccia basta fare clic sul pulsante del mixer
per visualizzare il mixer nella timeline. A questo punto potrai aprire il mixer
per poter rivelare tutti i controlli per ciascuna traccia. Se stai lavorando su a
un laptop o un display che in realtà è piuttosto piccolo, potresti voler nascondere il pool multimediale solo per darlo
un po' più di spazio per poter lavorare. Quindi nell'angolo in alto a sinistra fai clic su
pulsante del pool multimediale per nascondere il pool multimediale. Ora per cominciare dobbiamo solo guardare i livelli
e anche i canali audio utilizzati nella timeline. Dall'inizio della sequenza temporale
Suonerò solo la prima parte di questa intervista. In questo film realizzo un documentario
su come gli aeroplani cambiano il mondo. Come regola pratica per il dialogo in generale
vuoi che i tuoi livelli audio siano intorno a quell'area gialla sui misuratori, quindi è qualcosa da fare
mirare a. Inoltre hai notato mentre lo riproduco che in realtà ci sono due canali audio
clip. Era davvero importante uscire e girare il mondo reale. Ciò indica che questa clip
è stereo e in realtà si trova all'interno di una traccia stereo. Per la maggior parte delle clip di dialogo e basta
praticamente tutto ciò che è stato girato con una fotocamera probabilmente vorrai lavorare con audio mono.
In realtà riproduciamo la clip di Harrison Ford e vediamo la differenza qui.
Nell'era degli aeroplani siamo tornati ad essere esploratori. Beh prima di tutto vedrai che il
La clip di Harrison Ford è ben inserita nell'area gialla dei contatori. Tuttavia è quello che noi chiamiamo uno
zampe. Esce da un solo canale del nostro output. Beh, non lo vogliamo per Harrison
Ford e la ragione di ciò è che vogliamo effettivamente averlo come audio mono, ovvero un singolo
canale audio effettivamente situato all'interno di una traccia mono nella timeline. Quindi questo è l'altro
regola generale. Se hai dialoghi nella timeline, idealmente dovrebbe essere mono e idealmente
dovrebbe essere posizionato su una traccia mono e fortunatamente Resolve mi consente di cambiare il tipo di traccia
molto facilmente e senza troppi problemi. Quindi non c'è problema se sbagli leggermente le cose o
confuso perché puoi sempre rimediare un po' più avanti nel processo. Tutto quello che sto andando
quello che devi fare è fare clic con il pulsante destro del mouse sull'intestazione della traccia audio VO e scegliere cambia il tipo di traccia in mono
e vedrai che il piccolo indicatore 2.0 ora è cambiato in un indicatore 1.0 che indica ora
che questa è una traccia mono. Suono la voce di Harrison Ford qui nell'era degli aeroplani
now mi mostra che ho una traccia mono con audio mono al suo interno e ora viene riprodotta da entrambe
canali audio da questa timeline. Possiamo fare la stessa cosa anche con l'intervista
anche l'audio. Quindi ora posso fare clic con il pulsante destro del mouse sull'intestazione della traccia audio di sincronizzazione e scegliere cambia il tipo di traccia in mono
e ora, quando lo interpreto in questo film, sto realizzando un documentario su come gli aeroplani hanno cambiato il mondo
mondo, era davvero importante uscire e girare il mondo reale. Ora ho l'audio mono
ora Resolve non ha fatto nulla di troppo intelligente qui tutto ciò che ha fatto è semplicemente prendere il primo
canale audio dalla clip nella timeline in modo che la clip sia ancora stereo se dovessi spostarla
in una traccia stereo otterrei comunque l'audio stereo, ma poiché viene riprodotto in una traccia mono
viene utilizzato solo il primo canale audio e in questo caso è quello che voglio utilizzare.
Se è necessario modificare la configurazione del canale audio di una clip, è sempre possibile
fai clic con il pulsante destro del mouse nella timeline e scegli gli attributi della clip e nella scheda audio puoi effettivamente farlo
cambia il formato quindi in questo caso possiamo effettivamente passare da stereo a mono e quindi scegliere il file
canale audio incorporato che desideriamo per quella clip mono. Ora che ho ordinato il mio canale audio
fuori, ora posso effettivamente iniziare a pensare ai livelli che devono essere impostati e dipende da dove
devi fornire il tuo audio per quanto riguarda i livelli a cui dovresti mirare comunque come un bene
la regola pratica relativa al tipo di meno 12 dbf sul misuratore di uscita principale è probabilmente qualcosa
è bene mirare, puoi anche ascoltare l'audio e assicurarti solo di essere soddisfatto del mix
la cosa principale è che riesci a sentire i diversi elementi e a fare un elemento per assicurartene
un elemento non ne sommerge un altro. Tornerò all'inizio della sequenza temporale
e riprodurrò solo l'intervista di Brian, quindi riprodurrò solo l'audio sulla traccia di sincronizzazione
in questo film realizzo un documentario su come gli aeroplani cambiano il mondo
era davvero importante uscire e girare il mondo reale, ora il problema è che ci sono
parti di quella clip audio che in realtà sono piuttosto rumorose e ci sono parti che lo sono un po'
silenzioso e in realtà quello che voglio fare è bilanciare l'audio in modo che sia più o meno
allo stesso livello in tutto, l'unica cosa che voglio evitare è che il mio pubblico debba farlo costantemente
alza o abbassa il controllo del volume degli altoparlanti o delle cuffie mentre guardano
questo video mi serve per presentare tutto a un livello coerente, ingrandiamo semplicemente questa clip
solo per dare un'occhiata, quindi farò clic sul pulsante dello zoom dei dettagli e lo farò anche
l'altezza della traccia audio è leggermente più grande e ora, dopo aver visto la forma d'onda, puoi effettivamente vederla
dove ci sono alcuni picchi forti nella forma d'onda e dove tutto inizia a diventare un po' meno
tranquillo, quello che possiamo fare è iniziare a bilanciare questo aspetto in modo che la t inizi ad un livello
e continua all'incirca allo stesso livello. Per poterlo fare dobbiamo aggiungere fotogrammi chiave
alla curva del volume un modo semplice e veloce per poter aggiungere fotogrammi chiave è in realtà tenerlo premuto
il tasto opzione o alt quando fai clic sulla curva del volume nella timeline, quindi qui lo farò e basta
tieni premuto il tasto opzione quando faccio clic su questa parte della timeline subito dopo
picco nella forma d'onda qui aggiungerò un secondo fotogramma chiave tenendo nuovamente premuta l'opzione
e cliccando ancora una volta sulla curva del volume questo significa che ora posso alzare questa parte della curva
in modo che sia più o meno in linea con questo primo picco dell'audio qui se torno all'inizio
e visualizzalo in anteprima in questo film, realizzando un documentario su come gli aeroplani hanno cambiato il mondo
era davvero importante uscire e girare il mondo reale, come puoi vedere, l'audio ora è migliore
coerente per tutta la durata della clip, tuttavia probabilmente fa un po' troppo caldo adesso
la cosa che mi interessa è assicurarmi che tutte le clip a questo punto siano sulla stessa traccia audio
sono bilanciati per essere più o meno allo stesso livello, non devono essere necessariamente al livello giusto
devono essere coerenti e un modo per farlo è normalizzare l'audio, cosa farà
calcolerà effettivamente un cambiamento nella curva audio in base al livello di picco delle clip
guarda come possiamo farlo. Seleziona questi clip audio, fai clic con il pulsante destro del mouse e scelgo Normalizza
livelli audio ci sono diverse modalità di normalizzazione tra cui scegliere, tranne il campionamento
il programma di picco è probabilmente il più semplice; utilizzare il livello meno nove dbfs è un buon inizio
punto anche questo, questo normalizzerà effettivamente i livelli di picco, quindi impostandolo su meno nove
è la parte superiore di quell'area gialla sui contatori e vogliamo assicurarci anche noi
impostalo come indipendente in modo che tratti ogni clip da solo, ora possiamo scegliere di normalizzarlo
per poter normalizzare le clip all'incirca allo stesso livello
se riproduco semplicemente questo clip qui se non siamo riusciti a scattare o se il tempo non era buono
giusto, o saremmo tornati in quella location oppure non avrebbe fatto il film, era davvero importante
ogni ripresa era originale e tutto era reale, quindi ciascuna di quelle clip ora è più o meno la stessa
stesso livello per allineare anche la prima clip, quello che possiamo fare è semplicemente visualizzare l'anteprima
quello e, se necessario, possiamo semplicemente spostare l'audio verso l'alto o verso il basso selezionando quella clip
e recitando in questo film realizzando un documentario su come gli aeroplani hanno cambiato il mondo
world option command minus solo per poterlo abbassare di un db alla volta nell'era di
in questo film realizzando un documentario su come gli aeroplani hanno cambiato il mondo
era davvero importante uscire e girare il mondo reale e questo lo ha reso più in linea
il resto dell'audio su quella traccia, ora la prossima cosa che voglio fare è fare più o meno la stessa cosa
cosa, ma con l'audio della voce fuori campo, poiché è stato registrato in uno studio, è molto
più coerente di qualcosa che è stato registrato sul posto in una situazione di intervista, quindi quello che sono
quello che farò qui è semplicemente regolare le clip in modo appropriato, quindi selezionerò il
primo clip riproducilo nell'era degli aeroplani, siamo diventati esploratori ancora una volta, quindi quello che ho
appena fatto è stato aggiustato il clip non di molto ma solo di un paio di db solo per aumentare il
livellarlo leggermente per mantenerlo coerente con il resto dell'audio nel discorso del dialogo
lascia alle spalle tutto quello che sai sugli aerei e preparati a rivederli per la prima volta
e probabilmente abbasserò semplicemente quel clip finale di un db e poi forse porterò prima questo
clip up single db lascia dietro di te tutto quello che sai sugli aeroplani e preparati a rivederli
per la prima volta quindi ora significa che il dialogo è stato equilibrato e ora posso girare la mia
l'attenzione ad alcuni di questi effetti sonori inizia prima di tutto a integrarli nel trailer
Accorcierò leggermente le altezze delle tracce della timeline solo per potermi concentrare
su ciascuna di queste clip ora la prima cosa che farò è riattivare l'audio delle tracce audio
tre e quattro, ma disattiverò le tracce dei dialoghi, quindi quella sarà la traccia audio uno e la traccia audio
due ancora, l'idea qui è di essere coerenti, non preoccuparti se i suoni sono troppo alti o troppo bassi
per assicurarmi che siano più o meno allo stesso livello, quindi li giocherò
okay, quindi la prima cosa che farò è assicurarmi di avere i livelli
più o meno lo stesso, quindi aumenterò questo qui e questo qui
questo qui ora potrebbe sembrare leggermente controintuitivo perché dovrei aumentare
livelli audio ma, ancora una volta, questo serve solo per assicurarsi che siano bilanciati tra le diverse clip
e sono coerenti perché una volta fatto questo ora posso abbassare i livelli usando la traccia
fader torniamo all'inizio e riproduciamolo fino in fondo
COSÌ
quindi dovrò solo abbassare un po' questo livello giusto per mantenerlo in linea
quindi è così facile iniziare a mixare il tuo audio e potresti avere livelli individuali per ciascuno
delle clip non c'è niente di sbagliato in questo, ma significa semplicemente usare il mixer e usare la traccia
i cursori di livello rendono il mixaggio terribilmente più semplice ora l'unica altra cosa che farò
con questi clip di effetti sonori è sufficiente creare piccole dissolvenze tra ogni clip
aiutiamo il passaggio da una clip audio all'altra andiamo allo zoom di dettaglio sulla prima clip
e quello che possiamo fare prima di tutto è semplicemente applicare una piccola dissolvenza audio
all'inizio e alla fine di ciascuna di queste clip
è un po' sbiadito in questo modo e quindi posso tagliare l'estremità della clip in modo che si sovrapponga
la clip sottostante sulla traccia audio inferiore, quindi ora verrà eseguita una dissolvenza incrociata delle due clip insieme
Posso anche inserire questa clip proprio come faccio con un video per darmene un po'
più gestione all'inizio qui in modo da poter allungare la clip dall'inizio
solo una piccola sovrapposizione dell'audio è sempre utile, devi fare attenzione che non sia troppo lunga
ma indicherà semplicemente che c'è un cambiamento di immagine in arrivo, basta anticiparlo nel pubblico
tenete presente che continuerò a scorrere qui e continuerò ad aggiungere poco
l'audio si dissolve su ciascuna di queste clip, una dissolvenza audio là fuori
ancora una volta eseguirò la stessa tecnica di prima con questo audio del Polo Sud
una piccola sfumatura all'inizio
solo per anticipare il cambiamento dell'immagine lì
e svanire là fuori e io porterò semplicemente l'altro attraverso il
lo scatto successivo ne riporta finalmente solo un altro paio da fare qui
quel piccolo audio svanisce
e infine allungherò l'ultima clip in modo che finisca
proprio sotto quei titoli lì
quindi ora che suono l'ultima parte
e il rumore dell'aereo si attenua leggermente
ora ti starai chiedendo perché non ho aggiunto transizioni audio tra quelle clip
ora questo è un altro modo di poter lavorare, tuttavia spesso trovo che l'audio svanisca
sono molto più accurate delle transizioni audio che potresti utilizzare
l'ultimo elemento di questo mix audio che devo inserire è ovviamente la musica
e in modo molto simile a quando lavoro con gli effetti sonori, posso effettivamente utilizzare il cursore della traccia
per poter regolare il livello della musica, quindi prima di tutto riattiverò l'audio di tutte le tracce
nella timeline torno all'inizio della mia modifica e la riprodurrò
e ascolta dove dovrebbe essere il livello della musica
ogni scatto era originale e tutto era reale
ora in tutto ciò stavo effettivamente guardando i misuratori audio ma stavo anche ascoltando
al mix mentre veniva fuori e puoi vedere cosa posso fare ora
è che posso facilmente modificare i livelli in modo che se gli effetti sonori sono troppo forti
Posso effettivamente abbassare gli effetti sonori su quelle tracce con un solo fader
quindi questo è il vantaggio di utilizzare il mixer audio in questo caso
una cosa che farò però è effettivamente aumentare il livello
della musica dopo che Harrison Ford ha terminato la sua strofa finale
quindi in questo caso aggiungerò solo un paio di fotogrammi chiave audio
sulla curva del volume e regolala
in alto di un paio di dB rispetto a prima
così posso sempre tornare alla timeline e iniziare ad apportare ulteriori modifiche al livello
se necessario a livello di singola clip
per la prima volta
quindi questo è il mix audio fatto per questa timeline, tuttavia non siamo ancora arrivati ​​al punto
abbiamo bisogno di alcuni piccoli abbellimenti visivi prima di poterlo dire
è una conclusione e in questo caso aggiungeremo alcune transizioni
giusto per indicare un cambio di location e aggiungeremo anche alcuni titoli fusion
dai modelli integrati che risolvono le spedizioni con
quindi per cominciare regoliamo semplicemente l'altezza di ciascuna di queste tracce
giusto per darmi un po' più di spazio in termini di grafica
e la prima cosa che vogliamo fare è aggiungere alcune transizioni video
ora mi è sempre stato insegnato quando stavo imparando il montaggio video
che dovresti usare le transizioni con parsimonia e di solito per indicare un cambio di ora o luogo
quindi qui ho un punto di modifica tra due scatti
Posso selezionare il punto di modifica qui
quindi accedi al menu e scegli timeline aggiungi transizione
e questo aggiungerà una transizione di dissolvenza incrociata predefinita di un secondo
vediamolo in anteprima di nuovo con il tasto barra in avanti
e quella semplice dissolvenza di solito indica al pubblico che ci sono dei cambiamenti
di solito un cambio di orario o un cambio di luogo
ingrandiamo un po' anche quella transizione
perché puoi anche modificare una qualsiasi di queste transizioni
ovviamente puoi modificare la durata della transizione cliccandoci sopra e trascinandola
a lato lì ma se fai clic con il tasto destro sulla transizione
puoi anche modificare la durata della transizione digitando i valori e puoi vedere che abbiamo
anche lì abbiamo delle preimpostazioni molto simili a come abbiamo modificato la durata delle clip
in alternativa puoi anche cambiare lo stile della transizione attraverso l'ispettore
quindi arriviamo all'angolo in alto a destra dell'interfaccia e facciamo clic sul pulsante Ispettore
e vediamo anche che siamo nell'ispettore della transizione
qui abbiamo il tipo di transizione che è la dissolvenza incrociata
ma possiamo anche scegliere tra tantissime tipologie diverse
della transizione scegliamo la cancellazione dei bordi
poiché ho la testina di riproduzione al centro della transizione, ora puoi vederlo se cambio
dall'angolo della tendina puoi vedere come cambia effettivamente la direzione della tendina
impostiamolo a circa meno 80
aumentiamo il bordo e puoi cambiare il colore del bordo usando il campione di colore nel file
ispettore, tuttavia, esiste anche la possibilità di sfumare il bordo
quindi se facciamo clic su di esso ora abbiamo un bel bordo morbido
se premo il tasto barra per visualizzare l'anteprima della timeline
Ora posso canalizzare il mio George Lucas interiore
ovviamente Resolve viene fornito con un sacco di preimpostazioni di transizione da utilizzare
se vai alla libreria degli effetti e scegli le transizioni video
puoi vedere che hai tutti i tipi di transizioni diverse tra cui scegliere
e se effettivamente prendi il mouse e lo fai scorrere attraverso la transizione
puoi effettivamente visualizzare in anteprima dal vivo ciascuna di queste transizioni
in modo da avere un'idea di come funziona ciascuna di queste transizioni
l'ultimo elemento che aggiungeremo a questa modifica sono in realtà alcuni titoli
dobbiamo sapere ad esempio chi è l'intervistato
ma aggiungeremo anche alcuni titoli per ciascuna delle località geografiche visitate dal film
quando stavano girando
proprio come con le transizioni, puoi effettivamente visualizzare in anteprima dal vivo ciascuna di queste facendo scorrere il mouse
e con i titoli fusion potrai effettivamente vedere le diverse animazioni che abbiamo
quindi puoi scegliere se un titolo è appropriato o meno per la tua modifica
anche prima di applicarlo alla tua timeline
in questo caso voglio scorrere l'elenco e cerco un titolo
chiamato semplice sottolineatura del terzo inferiore
Prenderò quel titolo e passerò alle sovrapposizioni del visualizzatore della timeline
e poi sceglierò il posto in alto nella modifica
e sorprendentemente questa volta perché mi sto occupando di video
risolvere in realtà posiziona il titolo sopra il video dove si trova la mia testina di riproduzione
Nasconderò la libreria degli effetti solo per avere un po' più di spazio
ed entra nel mio zoom di dettaglio
rimpicciolisci tocca lì e voglio solo tagliare il titolo alla fine della clip
per modificare il titolo ti basterà andare direttamente all'ispettore
quindi qui nella casella di testo evidenzierò il testo di esempio
e darò al mio intervistato il suo nome che in questo caso è Brian J. Tawiliga
e puoi anche personalizzare il carattere se fai clic nel menu dei caratteri qui puoi effettivamente
scorri l'elenco dei caratteri che hai installato sul tuo sistema e ottieni un'anteprima dal vivo
di come potrebbe apparire ogni carattere in questo caso in realtà lascerò tutto
impostato su open sans, tuttavia posso personalizzare ulteriormente il testo utilizzando i controlli inferiori, inclusa la dimensione
e anche il tracciamento che è la spaziatura tra le lettere
credo che semplicemente avvicinando un po' le lettere le renda più facili da leggere
sotto abbiamo anche i controlli per la linea, quella linea blu sotto il testo
ovviamente posso aumentare o diminuire lo spessore della linea a seconda dello stile che cerco
for e posso anche cambiare il colore della linea, in questo caso aumenterò effettivamente il rosso
canale del colore e il canale del colore verde e in realtà abbassa semplicemente il canale del colore blu
solo per cambiare il colore della linea in giallo in realtà puoi anche personalizzare il gradiente
lungo la linea cambiamo il tipo da colore solido a orizzontale e ora ottengo un secondo colore
scatola che personalizzerò semplicemente rendendola un po' più arancione
ora che ho il mio primo titolo posso usarlo come base per il resto dei titoli
in tutto il trailer e tutto quello che farò è semplicemente copiare e incollare il titolo
posizioni diverse, ingrandiamo al massimo e selezioniamo il titolo, quindi posso effettivamente
scegli di copiare il titolo proprio come farei qualsiasi altra cosa, quindi il comando o il controllo c è una tastiera
scorciatoia che probabilmente ti sarà familiare adesso. Troverò qui lo scatto alle Maldive
e sceglierò di incollare in modo da modificare il comando incolla o controllare v e risolverlo effettivamente
incollalo direttamente nella traccia da cui ho copiato, lasciami semplicemente ritagliarlo alla fine
girato e poi cambio il titolo qui in Maldive, copierò quel titolo
incolla sopra la clip successiva che è la ripresa del polo sud
questa clip è l'Alaska
e poi ovviamente il Kenya
davvero importante ogni scatto fosse originale e poi tutto fosse reale
lascia alle spalle tutto quello che sai sugli aeroplani e preparati a rivederli
lo taglierò un po' perché si sovrapponeva un po' alla transizione
un po' e preparati a rivederli, non preoccuparti se non puoi riprodurre questi titoli in tempo reale
immediatamente, a seconda della potenza del sistema, potrebbe essere necessario memorizzare nella cache i file
prima di poterli riprodurre alla massima qualità, nel qual caso lasciamo che si risolvano
prenditi qualche secondo e la risoluzione memorizzerà automaticamente i file nella cache, noterai quando a
il file viene memorizzato nella cache perché la linea rossa sopra il titolo diventerà blu per indicare un file di cache
ora dovresti essere in grado di riprodurre il tuo titolo in tempo reale ora che ho questa modifica pronta
quello che voglio fare è poterlo riprodurre per il client a schermo intero
se riporto semplicemente la testina di riproduzione all'inizio della sequenza temporale
dal menu dell'area di lavoro possiamo scegliere la modalità visualizzatore visualizzatore cinematografico
questo mi darà una riproduzione a schermo intero di tutto il mio montaggio in questo film che realizza un documentario
riguardo a come gli aeroplani hanno cambiato il mondo, era davvero importante uscire e girare nel mondo
nell'era degli aeroplani siamo tornati ad essere esploratori
se fosse stato possibile girarlo, avremmo voluto andare a girare
se non fossimo riusciti a scattare o il tempo non fosse stato favorevole, saremmo tornati in quella posizione
oppure non ha fatto il film, è davvero importante che ogni inquadratura fosse originale e tutto fosse reale
lascia alle spalle tutto quello che sai sugli aerei e preparati a rivederli per la prima volta
basta semplicemente premere Esc per poter tornare all'interfaccia
Spero che tu abbia trovato utile questo tutorial se hai ulteriori domande sulla modifica e sulla risoluzione
non esitate a unirvi a noi nei forum di design della magia nera
e puoi anche familiarizzare con i materiali di formazione che abbiamo a disposizione
sulle pagine dei prodotti DaVinci Resolve e tutti questi materiali sono disponibili gratuitamente
grazie mille e buon editing